Saya ingin membuktikannya
di depan pengadilan
Arjun Bajwa dan Tuan
Jaiswal tidak bersalah.
Mereka tidak melakukan kejahatan apa pun.
Untuk membuktikannya,
dengan izin Anda
Saya ingin menyajikan
beberapa fakta.
Kalau tidak, dua orang yang
tidak bersalah akan dihukum.
Saya tidak ingin hal itu terjadi.
Jadi, tolong beri saya izin.
Saya akan menjelaskan
semuanya sekarang.  Silakan.
Nyonya Kaashvi
sudah menjadi tugas
saya untuk memastikan
tidak ada orang tak
bersalah yang dihukum.
Itu sebabnya saya membiarkan
Anda menyajikan bukti baru ini.
Tapi pastikan Anda sedang
melakukan presentasi
bukti yang benar.
Waktu pengadilan
tidak boleh disia-siakan.
Y-Ya, Pak.
Syukurlah tuntutan Kaashvi untuk
menceraikan Arjun
hanya sekedar drama.
Nitya, mendengar semua ini
membuatku sangat bahagia
dan aku tidak tahu bagaimana
menjelaskannya padamu.
Saya berharap Arjun
dibebaskan sesegera mungkin.
'Omong kosong!  Kaashvi
selalu merusak pekerjaanku.'
'Tapi kali ini tidak, Kaashvi.'
'Kali ini kamu akan
menghadapi kegagalan sehingga'
'kamu tidak akan
pernah bisa pulih darinya.'
'Kamu akan masuk penjara'
'jika terbukti Arjun
tidak bersalah.'
'Karena ada tanda tanganmu'
'pada dokumen persetujuan
obat-obatan tersebut.'
'Jadi, Kaashvi yang malang'
'Aku akan menjadi pemenangnya'
'dalam kedua kasus tersebut.'
'Sekarang biarkan aku
menikmati sisa dramanya.'
Tuanku, Tuan Jaiswal
telah menyerahkan
dokumen asli kesepakatan
itu ke pengadilan.
Saya hanya ingin
menggarisbawahi satu
hal yang dimiliki
suami saya Arjun Bajwa
menandatangani kesepakatan
ini pada tanggal 20 Agustus.
Pada hari yang sama
ketika departemen
saya memulai
penyelidikan terhadap saya.
Mereka melakukannya
karena mereka mendapat
dokumen yang dicap
diterima dengan tanda
tangan saya di atasnya.
Namun saya belum mencapnya
sebagai diterima atau menandatanganinya.
Saya telah mencap
dokumen-dokumen itu sebagai ditolak
dan saya telah menandatangani
berkas-berkas itu.
Saya tidak tahu bagaimana
dokumen itu diganti dalam semalam.
Namun mereka menganggap
saya bersalah, karena tanda
tangan pada kedua dokumen
tersebut tampak sama.
Tapi kemudian,
suamiku Arjun membeli
Farmasi Kesehatan RJ
dan mengirim pengacaranya
untuk menanyakan pertanyaanku.
Pengacara menerima
bahwa apapun yang terjadi
adalah kesalahan
RJ Healthcare Pharma
bukan milikku.
Mereka telah
menerima dokumen yang
ditolak tetapi mereka
mengabaikannya
dan mendistribusikan obat-obatan.
Dan kita semua tahu apa
yang terjadi setelah itu.
Anak-anak jatuh sakit, dll.
Karena perusahaan
menerima kesalahan mereka
direktur saya membebaskan saya.
Mereka bilang itu
bukan kesalahan saya.
Jadi, apapun yang
dilakukan Arjun
Bajwa hanyalah untuk
menyelamatkanku.
Arjun membeli perusahaan itu
hanya untuk menyelamatkanku.
Nyonya Kaashvi
mengapa kamu membuang-buang
waktu pengadilan?
Anda adalah pelakunya
jika suami Anda bukan.
Karena baru saja Anda
menerima ke pengadilan bahwa
Anda telah menandatangani
dokumen-dokumen itu.
Artinya, Andalah yang
seharusnya mendapat hukuman.
Ya, Tuanku.
Pelaku sebenarnya
adalah Ny. Kaashvi.
Tidak, tuan.
Saya tidak pernah mengatakan itu
Saya menandatangani
dokumen penerimaan.
Saya sudah mengatakan hal ini
kepada Anda dan saya beritahukan lagi
kepada Anda bahwa saya telah
mencap dokumen itu sebagai ditolak.
Dan saya tidak menandatangani
dokumen penerimaan.
Saya tidak tahu bagaimana
dokumen itu diganti dalam semalam.
Saya juga merasa curiga mengenai
hal ini dan rasanya seperti itu
Saya harus menyelidikinya dan
saya melakukan hal yang sama.
'Itu berarti'
'Arjun melakukan semua itu untuk menyelamatkanku.'
'Jadi, aku akan membuktikan
Arjun tidak bersalah.'
'Tapi itu akan berhasil'
'Tn.  Jaiswal di penjara'
'karena mendistribusikan
obat-obatan yang salah di pasar.'
'Tetapi itu bukan kesalahannya.'
“Dia bukan pelakunya.”
'Dia mendistribusikan
obat-obatan di pasar'
'karena dia telah mendapat
dokumen persetujuan'
'yang ada tandatanganku di situ.'
'Itu berarti seluruh
masalah dimulai'
'karena berkas persetujuan itu.'
'Jadi, apa yang akan
kamu lakukan selanjutnya?'
'Saya tidak tahu.'
'Saya benar-benar tidak
tahu harus berbuat apa.'
'Aku hanya tahu satu hal itu'
'bersamaan dengan
membuktikan Arjun tidak bersalah'
'kita harus membuktikan bahwa
Tuan Jaiswal tidak bersalah juga.'
'Karena keduanya tidak
melakukan kesalahan apa pun.'
“Mereka tidak bersalah.”
'Mereka seharusnya tidak dipenjara.'
'Tetapi kamu harus
melakukan sesuatu, kan?'
'Saya punya ide.'
'Ayo pergi ke kantorku dan
periksa kedua file itu sekali lagi.'
'Mari kita simpan file yang disetujui'
'dan file yang ditolak
bersama-sama dan periksa.'
“Kita mungkin
melewatkan sesuatu.”
“Kita mungkin melewatkan satu petunjuk pun.”
‘Mari kita periksa sekali lagi.
Kita mungkin menemukan sesuatu.'
'Ya, kamu benar.'
'Nyalakan mobilnya.
Ayo pergi ke kantor.'
'Yang satu adalah berkas penolakan
dan yang lainnya adalah persetujuan.'
"Dan kedua berkas itu
mempunyai tanda tanganku."
'Dan kedua tanda
tangan itu asli dan asli.'
'Faktanya, ahli tulisan
tangan mengatakan itu'
'kedua tanda
tangannya sama persis.'
'Bagaimana mungkin?'
'Saya telah membubuhkan tanda
tangan saya pada dokumen penolakan.'
'Bagaimana file itu bisa
diganti dalam semalam?'
"Dan tanda tanganku
juga sudah dibubuhkan."
'Mungkin ada orang dalam yang melakukan ini.'
'Seseorang yang mengetahui
segalanya tentang kantormu.'
'Mungkin orang itu yang
memindahkan file-file itu.'
'Ya, itu mungkin.'
'Tetapi siapa yang akan melakukan itu?'
'Siapa yang berani
mencuri berkas dari kantor?'
'Semua ini..'
'Bu, teh.'
'Bagaimana Mishra bisa
memiliki jam tangan semahal itu?'
“Dia tidak mampu membeli
jam tangan semahal itu.”
'Apakah dia menerima suap?'
'Ya.  Juga, suatu malam
dia ada di kantor juga.'
'Itu berarti Tuan Mishra
bisa jadi orang itu'
'siapa yang menukar dokumen itu.'
'Ayo pergi'
'dan periksa rekaman CCTV.'
'Saya yakin kita bisa
mendapatkan petunjuk dari itu.'
'Ayo pergi.  aku akan memberitahumu.  Datang.'
'Hal-hal yang terjadi pada
tanggal yang Anda sebutkan'
'terlihat sangat normal.'
'Dalam rekaman itu tidak
tampak seperti seseorang'
'melakukan sesuatu yang salah.'
'Juga, tidak ada hal
mencurigakan yang terlihat.'
'Tidak ada yang
memasuki kantormu juga.'
'Tidak ada yang mengambil
file apa pun dari meja Anda.'
'Koridor juga kosong.'
'Bahkan aku juga memikirkan hal yang sama.'
'Kami juga punya
CCTV di koridor, kan?'
'Ya, Bu.
Saya ingin melihat rekaman '
'setiap pintu keluar
koridor, sekarang juga.'
'Tunggu.  Jeda.'
'Putar rekaman ini secara
perlahan bingkai demi bingkai.'
'Baik, Bu.'
'Artinya, aku benar.'
'Saya memerlukan salinan
rekaman ini di ponsel saya sekarang.'
'Bu, saya akan membawa
kabel transfernya.'
'Oke.  Lakukan dengan cepat.'
'Sekarang aku sudah
mengerti segalanya.'
'Hari ini ketika kami memeriksa
file yang ditolak dan disetujui'
'Tn.  Mishra datang
untuk menyajikan teh.'
'Apakah kamu ingat itu?'
'Lalu aku melihatnya
memakai jam tangan mahal.'
'Aku bertanya-tanya bagaimana dia
mendapatkan jam tangan semahal itu.'
'Saya yakin seseorang
menyuap Tuan Mishra'
'untuk mengganti file
ditolak yang ada di mejaku'
'dengan file yang disetujui.'
'Dialah yang
melakukan semua ini.'
'Dan sekarang kita
punya buktinya juga.'
'Ayo langsung ke Pak Mishra'
'dan tanyakan padanya.'
'Hanya dia yang bisa memberi
tahu kita siapa pelaku sebenarnya.'
'Oke.'
'Tn.  Mishra'
'tolong bawakan dua cangkir teh.
- Oke, Bu.'
'Aku akan membawanya sekarang.'
'Tn.  Mishra'
'mendengarkan.'
'Kamu punya jam tangan yang bagus.'
“Kelihatannya sangat mahal.”
'Berapa harga yang kamu beli?'
'Hei, hati-hati.. Apa yang terjadi?'
'Apakah aku menanyakan sesuatu yang salah padamu?'
'Tidak, Bu.  Tanganku tergelincir.'
'Itu terjadi.'
'Yah, kamu tidak memberitahuku
dari mana kamu membeli jam tangan itu'
'dan berapa biayanya.'
'Beri tahu saya.'
'Yah, seseorang memberiku hadiah.'
'Oh!  Tapi tetap saja
kita perlu mencari tahu.'
'Saya ingin menghadiahkan
jam tangan serupa kepada Arjun.'
'Suamiku Arjun.'
'Saya ingin membelikan
jam tangan ini untuknya.'
“Kelihatannya cukup mahal.”
'Itulah sebabnya aku ingin
bertanya padamu tentang harganya.'
'Jadi, teleponlah dia dan
tanyakan berapa biayanya'
'dan dari mana dia membelinya.'
"Itu akan memberiku
gambaran tentang anggarannya."
"Aku tidak bisa meneleponnya."
'Mengapa?'
"Maksudku, aku lupa
ponselku di dapur."
'Tidak apa-apa.'
'Ayo gunakan ponselku
jika kamu tidak punya'
'ponselmu bersamamu.'
'Tunggu sebentar.'
'Tunggu.'
'Oke, beri tahu aku
nomor kontaknya.'
'Bu.
- Tolong lakukan dengan cepat.  Aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.'
'Tinggalkan ini.'
'Ini dia.  Hubungi nomornya.'
'Bu, saya tidak
ingat nomor itu.'
'Haruskah aku meneleponnya
setelah sampai di rumah?'
'Setelah itu aku akan
memberitahumu biayanya.'
"Aku berangkat ke rumahku."
'Saya pergi.
- Kamu tidak bisa pergi ke mana pun.'
'Kamu tidak akan pergi
sampai aku menyuruhmu.'
'Juga, hentikan akting burukmu dan
katakan yang sebenarnya padaku.'
'Kebenarannya.  Kebenaran apa?'
'Maksudku, aku tidak sedang berakting, Bu.'
'Kamu tidak berakting, kan?'
'Bagus.'
'Kamu mencuri file
yang ditolak dari mejaku'
'dan menggantinya
dengan file yang diterima'
'dan meneruskannya.'
'Nyonya, apa yang Anda katakan?'
"Saya tidak melakukan
hal semacam itu, Bu."
'Kamu tidak melakukannya, kan?
Tunggu sebentar.'
'Coba lihat.'
'Dia tidak dapat mengingatnya.'
'Jadi, ayo kita hubungi polisi.'
'Itu mungkin menyegarkan ingatannya.'
'Tetap saja, kalau kamu tidak bisa mengingatnya,
polisi bisa membantumu mengingatnya.'
'Saya akan segera menelepon polisi.
- Tidak, Bu.'
'Jangan panggil polisi.'
'Aku..
- Jadi beritahu aku kenapa kamu melakukan ini.'
'Seseorang memberiku
uang untuk melakukan ini.'
'Uang.'
'Itu berarti seseorang
membuatmu melakukannya.'
'Siapa yang membuatmu melakukannya?
Siapa yang memberimu uang?'
'Beri tahu saya.'
Tuanku, di hadapanku
Tuan Mishra menerima
bahwa dia mencuri
dokumen yang ditolak
dari kantorku dan
menyerahkannya kepada seseorang.
Dan orang itu
mengedit dokumen itu
ke dokumen yang diterima
dan mengirimkannya
ke otoritas RJ
Healthcare Pharma.
Ketika RJ Healthcare Pharma
mendapatkan dokumen yang
diterima, mereka merasa
obat-obatan mereka sempurna.
Jadi mereka mendistribusikan
obat-obatan mereka di pasar.
Itu juga bukan kesalahan mereka.
Orang lain adalah alasan
di balik seluruh penipuan ini.
Orang lain adalah pelakunya.
Dan Tuan Mishra dapat
memberi tahu Anda hal ini.
Jadi, Tuanku, saya
memerlukan izin Anda
untuk mengizinkan Tuan Mishra bersaksi.
Dia akan menceritakan semuanya padamu.
Tuan Mishra, silakan datang.
'Ya Tuhan!'
'Apa yang terjadi?'
'Sekarang Mishra akan menyebut
namaku dan aku akan mendapat masalah.'
'Jadi, lebih baik
tinggalkan tempat ini.'
'Aku akan pergi.'
Pradyuman.
Kemana kamu pergi, Pradyuman?
Anda datang ke sini untuk
mendengar putusan pengadilan, bukan?
Sidang masih berlangsung.
Anda ingin melihat
pelakunya dihukum.
Arjun dihukum.
Jadi, kemana kamu akan pergi sekarang?
Tunggu.
- Nah, ada pekerjaan penting yang harus dilakukan, jadi aku harus pergi.
Berhenti.
Duduk.  Anda tidak bisa pergi ke mana pun sekarang.
Duduk, lihat.
Jadi, Pak Mishra..
Katakan yang sebenarnya kepada pengadilan.
Anda mencuri file perusahaan
farmasi yang ditolak.
Kepada siapa Anda memberikan file tersebut?
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Itu dia.
Dia menyuap saya.
Agar aku memberinya file-file itu.
Dia mengganti kertasnya
dan dia meminta saya untuk
meneruskan file yang telah
diubah itu terlebih dahulu.
Dia juga menyuruh saya
menghapus rekaman CCTV kantor
sehingga tidak ada yang bisa
menangkap kita melakukan semua ini.
Saya menghapus rekaman
itu atas perintahnya.
Tapi saya lupa menghapus
rekaman koridor tersebut.
Itu sebabnya Ms.
Kaashvi menangkap saya.
Itu saja, Tuanku.
Tuhanku..
Kami sudah
menunjukkan tanda tangan
di kertas itu kepada
ahli tanda tangan.
Ia mengatakan,
tidak ada perbedaan
antara kedua tanda
tangan tersebut
karena seseorang dengan cerdik
mengambil tanda
tanganku pada kaset cello
dan kemudian mentransfernya
ke file yang diterima.
Itu sebabnya tidak ada
perbedaan antara
tanda tangannya.
Namun kualitas
kertasnya berbeda.
Dan fakta tersebut sudah
kami sampaikan ke polisi.
Sebenarnya saya hendak
meminta polisi untuk menangkap
Pradyuman, namun kemudian
saya menemuinya di pengadilan.
Jadi, saya berpikir untuk mengekspos
dia di pengadilan di hadapan semua orang.
Pak, Pradyuman melakukan segalanya
hanya untuk memenuhi kepentingannya.
Dia tidak memikirkan siapa pun.
Bahkan tentang anak-anak itu pun tidak.
Dialah yang mengubah file tersebut.
Dia mengirimkan file yang
disetujui ke RJ Healthcare Pharma.
Itu sebabnya mereka
meluncurkan obatnya di pasaran.
Dan kita semua tahu
cerita selanjutnya.
Dan dia melakukan segalanya
hanya untuk proyek bio-gas.
Pak, dia datang kepada saya
dengan tendernya di kantor saya.
Saya memintanya untuk mengajukan
tendernya seperti orang lain.
Tapi tidak.  Dia mencoba menyuap saya.
Ketika saya menolak,
dia pergi dengan marah.
Keesokan harinya, dia
mengetahui bahwa suami
saya, Arjun Bajwa,
mendapat tender tersebut.
Pak, dia juga mencoba
mempermalukan saya.
Dia mengirim polisi ke rumah saya.
Dia mengancam saya.
Namun ketika tidak
ada yang berhasil,
dia mencoba menjebak suami saya
sehingga Arjun Bajwa
kehilangan tender itu.
Pradyuman melakukan
segalanya hanya untuk tender.
Suamiku Arjun
Bajwa tidak bersalah.
Dan Pradyuman adalah pelakunya.
Setelah mendengar keterangan
Ibu Kaashvi dan saksi lainnya..
Dan berdasarkan bukti..
Pengadilan menyatakan Tuan
Arjun Bajwa tidak bersalah.
Dia dibebaskan dari semua tuduhan.
Pengadilan
memerintahkan polisi untuk
menangkap Pak
Pradyuman sekarang juga.
Dan melakukan penyelidikan
terhadapnya terkait kasus ini.
Sidang ditunda untuk hari ini.
Pak Jaiswal, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jika Anda belum menunjukkan
kepada saya file aslinya
Aku tidak bisa menyelamatkan Arjun.
Terima kasih padamu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Arjun..
Hari ini, aku sangat bangga padamu.
Aku gagal memahamimu.
Maafkan aku sayang.
Tidak, Nenek.  Tidak apa-apa.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Kaashvi, maaf, sayang.
Kami semua salah paham tentang Anda.
Sebenarnya, kami harus
minta maaf padamu.
Sayangku, kamu
seharusnya memberitahu kami.
Jika Anda memberi
tahu kami dengan
yakin maka semua
ini tidak akan terjadi.
Maaf, Ayah mertua.
Tapi saya tidak bisa melibatkan siapa pun.
Saya tidak tahu sejauh mana
masalah ini bisa berlanjut.
Polisi juga melarang
saya menceritakan
rincian penyelidikan
kepada siapa pun.
Hal itu akan
mempengaruhi kasus kami.
Oke.  Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
- Ya.
Kini, yang ada hanyalah kebahagiaan.
Ayo pulang.  Oke?
Kaashvi..
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Kami berada di ruang sidang.
Apa maksudmu?
Aku ingin memelukmu.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda menyelamatkan saya dengan sangat cerdas.
Jadi seorang suami bisa memeluk istrinya.
- Ya, Arjun.
Kamu bisa memelukku di rumah.
Baiklah, aku sudah
merencanakan kejutan untukmu.
"Beberapa delegasi asing
akan datang ke Faridabad."
'Mereka ingin melihat bagaimana
kita merayakan 'Janmashtami'.'
'Nitya, undang
mereka ke rumah kita.'
'Pada 'Janmashtami' ini, mari
hadirkan Kaashvi dan Arjun'
'sebagai Dewi Radha
dan Dewa Krishna.'
'Nenek, kamu bisa menampilkan
mereka sebagai pasangan dewa.'
"Tapi kuharap kau tahu bahwa
mereka tidak akan pernah bisa bersama."
'Cinta mereka tidak lengkap.'
'Benar?'